---
title: תחילת העבודה
description: מדריך ל-Illustry
---

Illustry הוא יישום אינטרנט רב עוצמה שנבנה כדי לשמש כמרכז להדמיה, המשלב בצורה חלקה ויזואליזציות שונות עבור סוגי נתונים מגוונים. Illustry מביא לחיים את חקר הנתונים, עיצוב הנושאים והסינון. עם ממשק ידידותי למשתמש ותכונות מתקדמות, Illustry נועד לתת מענה למגוון רחב של משתמשים.

## טכנולוגיות מפתח בשימוש

- **Frontend:** Next 16
- **Database:** MongoDB
- **Server:** Node

## תכונות

- **שילוב נתונים:** תומך בפורמטים שונים של קבצים, כולל JSON, XML, Excel ו-CSV.
- **חקירת נתונים:** צלול עמוק לתוך הנתונים שלך עם כלי חקר רבי עוצמה.
- **עיצוב:** התאם אישית את המראה והתחושה של ההדמיות שלך בקלות.
- **סינון:** סינון וניתוח נתונים בקלות כדי לחלץ תובנות משמעותיות.
- **מגרש המשחקים:** חקור את היכולות של Illustry במגרש המשחקים, שבו תוכל ליצור אינטראקציה עם התכונות ולבדוק תרחישים שונים.

[כיצד להגדיר באופן ידני את Illustry](../manual-setup-instruction/)
